서비스소개
모바일로만 하는 이유
언제어디서나



등장인물
임소은 (이때 회원가입은 진행중이어야 한다.)
  결혼식 축가를 불러줄 뮤지션을 섭외하기 위해서 찾다가 알뮤를 만남

회원가입 마침

  홈으로 진입
  
  
  소은양은 '알뮤는 이런 사이트구나' 감탄하고
   
  이벤트 등록 시작
  결혼식축가/ 남성보컬/발라드,R&B
  9/29 /서울강남구 비트캠프 지하2층
  
  '비트캠프 웨딩홀에서 축가 불러주실 분 구해요!'
  사전미팅 안필요해
  
  금액 200000
  10월의 어느 멋진 날에 잘 부르시는분~~~
  
  등록
  
  '내가 등록한 이벹느에 꼭맞는 뮤지션이 뜨는구나'
  
  관심뮤지션 등록, 황시목도 등록
  
  탐색에서 어떤 뮤지션들이 있는지 둘러보기를 시작한다.
  필터를 통해 뮤지션을 검색
  '난 여자니깐 잘생긴 남자가 축가를 불러줬으면 좋겠어. '
  '전공 보컬 전체'
  '난 발라드가 좋으니까'
  '지역 서울 전체'
  '결론 중후한 남자가 좋으니까 황시목 이사람이 내 축가를 불러주면 좋겠어'
  
  황시목 포트폴리오를 보며
  '경력이 대단한 양반이구만'
  매칭요청
  
  이벤트 목록으로 이동
  
  나의 이벤트 목록에서 관심뮤지션 보면서
  만약에 황시목이 거절할 경우를 대비해 다른 뮤지션에게도 매칭을 요청
  
  황시목으로 로그인후 
  검색을 통해 이벤트 찾고 몇개 지원하기
  
  내활동에 1 떠있는거 보고 확인
  '임소은님이 결혼식 축가를 요청하는구나'
  
  제안받은 이벤트로 이동
  '어떤 이벤트인지 한번 볼까'
  '조건이 좋군 다른사람이 채가기전에 내가 해야겠어
  '내가 이전에 지원한 이벤트랑 같은날이네?'  
  속물처럼 보이기
  같은 날짜에 10만원짜리 이벤트를 거절하고
  20만원짜리 수락하기
  
  
  다시 임소은 
  내활동에 1 떠있음
  '어 뭐지? 내가 요청한 황시목이 이벤트를 수락했구나 아싸'
  
  확정하기
  
  진행중에서 메시지 보내기
  
  
  황시목
  
  홈으로 이동 내활동에 채팅 떠있는거 보여주기
  '아싸 30만원짜리 이벤트 확정됐구나'
  
  대화하기
  
  시간이 흘렀다 치고
  
  이벤트가 끝나고 임소은양이 나의 이벤트에서 종료 이벤트 들어감 거기서 리뷰 달기 클릭 리뷰 등록해주기
  
  '이벤트가 끝난 임소은양은 황시목에게 리뷰를 등록해준다'
  
  '리뷰를 받은 황시목에게도 알림이 와있는걸 확인 눌러서 포트폴리오 페이지로 이동'
  포트폴리오에 아까 매칭이 끝난 이벤트 등록해주기(insert)
  
  그 날 찍은 사진이랑 url 미리 적어두고 포트폴리오 편집하기
  
  리뷰를 확인
  
  
  
  내 활동 당일 알림
  
  채팅 nodejs서버 websocket통신 크로스도메인
  작은 이미지 thumbnail처리

  기술 소개
  20~30초 스케줄링 걸고
  스프링 프레임워크에 스케줄링 말고도 많은 기능이 있으니 각자 프로젝트에
  맞는 기능들을 찾아보신다면 도움이 되실거라고 생각합니다.
  